... Ausfertigung

Allgemeine Betriebserlaubnis Nr. 207

Für die Zugmaschinen (Ackerschlepper) Typ 35 Ackerbulldog D 8506 der Firma Heinrich Lanz AG in Mannheim

1. Auf Grund des anliegenden Gutachtens der Technischen Prüfstelle für den Kraftfahrzeugverkehr (TÜ Mannheim) in Mannheim vom 4. November 1949 wird für die reihenweise gefertigten Zugmaschinen (Ackerschlepper) Typ. 35 PS Ackerbulldog D 8506 der Firma Heinrich Lanz AG in Mannheim widerruflich die allgemeine Betriebserlaubnis gemäß § 20 Abs. 1 der Verordnung über die Zulassung von Personen und Fahrzeugen zum Straßenverkehr vom 13. November 1937 (StVZO) erteilt.

Die Zugmaschinen en Typ 35 PS Ackerbulldog D 8506 werden in folgenden Ausführungen hergestellt:

Ausführung A mit Luftbereifung,

Ausführung B mit Eisenbereifung.

2. Auf. Grund des § 70 Abs. I StVZO werden die Zugmaschinen Typ  35 Ackerbulldog D 8506 der Firma Heinrich Lanz AG, Mannheim, von der Erfüllung der Vorschrift des §. 46 Abs, 2 StVZ0 über die Bedienbarkeit der Absperrvorrichtung in der Kraftstoffleitung vom Führersitz aus sowie von der Erfüllung der Vorschrift des §49 Abs. 1 und 2 StVZO über die höchstzulässige Lautstärke des Fahrgeräusches freigestellt.

3. Der Hersteller hat für jedes dem Typ entsprechende Fahrzeug einen Kraftfahrzeugbrief auszufüllen sowie die Richtigkeit der Angaben über die Beschaffenheit des Fahrzeuges und dessen Übereinstimmung mit dem genehmigten Typ zu bescheinigen. Die Vordrucke für die Briefe sind von dem Straßen-Zentralamt der Verwaltung für Verkehr des vereinigten Wirtschaftsgebietes (Sammelstelle für Nachrichten über Kraftfahrzeuge) in Bielefeld, Herforder Straße 8 - 10, zu beziehen. Bei der Ausfertigung von Kraftfahrzeugbriefen für die Zugmaschinen Typ 35 PS Ackerbulldog D 8506 der Firma Heinrich Lanz AG in Mannheim ist unter Nr. 19 "Bemerkungen" einzutragen: