Ausführung A mit Luftreifen 
Die Zugmaschine ist von der Erfüllung der Vorschrift des § 46 Abs. 2 StVZO über die Bedienbarkeit der Absperrvorrichtung in der Kraftstoffleitung vom Führersitz aus sowie von der Erfüllung des Vorschriften des §49 Abs.1 und 2 StVZO Über die Höchstzulässige Lautstärke des Fahrgeräusches freigestellt. Das Fahrzeug genügt hinsichtlich der Scheinwerferhöhe nur den Vorschritten für die Zugmaschinen in Land- und forstwirtschaftlichen Betrieben.

Ausführung B mit eisernen Reifen
Die Zugmaschine ist von der Erfüllung der Vorschrift des § 46 Abs. 2 StVZO Uber die Bedienbarkeit der Absperrvorrichtung in der Kraftstoffleitung vom Führersitz aus sowie von der Erfüllung der Vorschrift des § 49 Ab. 1 und 2 StVZO über die höchstzulässige Lautstärke des Fahrzeugeräusches freigestellt. Das Fahrzeug genügt hinsichtlich der eisernen Bereifung und der Scheinwerferhöhe nur den Vorschriften für Zugmaschinen in Land- und Forstwirtschaftlichen Betrieben.

4. Im Falle einer Änderung des Typs ist ein entsprechen der Nachtrag zu der allgemeinen Betriebsanleitung zu beantragen. 
Die auf der allgemeinen Betriebserlaubnis ruhenden Befugnisse erlöschen mit Ablauf des 19. November 1951, wenn sie nicht gemäß § 20 Abs.4 StVZ0 verlängert werden.