Allgemeine Beschreibung der Zugmaschine 35 PS Bulldog (Ackerschlepper) Ausführung 8506 A und B

Der 35 PS Ackerbulldog wird in zwei Ausführungen hergestellt:

1. Normalausführung D 8506 A

Der Schlepper besitzt 6 Getriebsgänge vorwärts und 2 Rückwärtsgänge mit 2 Schalthebeln. Da die Fahrgeschwindigkeit 18 km beträgt, ist eran den Vorder- und Hinterräder luftbereift. Der Schlepper hat eine Hinterradfußbremse und eine feststellbare Getriebehandbremse. Der Motor ist ein Zweifakt-Glühkopfmotor mit elektrischer Anlaßfzündung. Die Ingangsetzung erfolgt durch anwerfen mittels Handrad, das abnehmbar am Lenkstock angeordnet ist. Die Kühlung des Motors geschieht durch Thermosiphon-Wasser Umlaufkühlung und Windflügel. Die Kraftübertragung erfolgt durch eine Mehrscheibenkupplung. Das Schmierung ist eine Frischöl-Umlaufschmierung. Der Schlepper hat zum Schutz des Fahrers Plattform und Seitenbleche. Er besitzet elektrische Beleuchtung nach den Bestimmungen der St.V.Z.O. Die Lenkung erfolgt durch Achsenschenkellenkung.

2. D 8506 B mit Sechsganggetriebe, jedoch drei Gänge gesperrt

Der Schlepper wird mit Einsenreifen ausgerüstet, für Straßenfahrt werden Laufringe aufgebracht. Damit er nicht über 3 km Fahrgeschwindigkeit entwickeln kann, wurden oberen 3 Gänge gesperrt, wobei ein Schalthebel entfernt und die Getriebeöffnung durch Blindflansch verschlossen wird. Die Bremsen sind die gleichen wie unter 1). Der Motor, die Ingangsetzung, die Kupplung, die Kühlung, das Schmierung, der Aufbau, die elektr. Beleuchtung und Lenkung sind ebenfalls die gleichen wie unter l

Die zwei Ausführungen haben den gleichen Aufbau, Motor und Getriebe sind als Blockkonstruktion in Lanz-Perlitguß ausgeführt. Der Motor hat Ein- und Leerlaufregler und Kupplung mit Riemenscheibe für Antrieb von landwirtschaftlichen Maschinen. Die Kraftübertragung vom Motor auf die Hinterachse erfolgt durch gebürstete Zahn-