Motorradbetrieb nach Eisenach.

Im zweiten Weltkrieg wurde das Eisenacher BMW-Werk erheblich zerstört, die Maschinen zusammen mit Teilebeständen in den umliegenden Schäden des Kali-Bergs gestellt wurden.

Das Work sollte laut "Führerbefehl" in April 1945 gesprengt werden, die amerikanische Armee immer näher rückte. Am 6. April rückten auch amerikanische Panzer an die Grenze des Eisenacher Work. Noch am 5. Juni 1945 endgültig Deutschland in Besetzung zone zu. Dieser Work 03. Juli 1945 eingenommen wurde.

Die Sojusen plante das Work zu demontieren, auch die versteckten Teile und Maschinen hoch in Kurs man en deckt. BMW R71 = M72 stand und so forden bayerische Panzer den 220 BMW R 35 müssen komplett motorrader nicht fertigen. Fur den Pressedienst还要 hergestellt werden. Die Sojusen prüben bau deren Motorraden und veranlageden die Reparaturleitern der Motorradproduktion Albert Siedler und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab. und seine verbleiben Männer der Sojusen zuständig. Hauptquartair BMW 321-Limousine vor der Marshall George S. Shukubab.