 Motorradbetrieb nach Elsenach.

Im zweiten Weltkrieg wurde das Elsenacher BMW-Werk erheblich zerstört, die Maschinen zusammen mit Teilebestände in den umliegenden Schänen der Kali-Bergen gestellt wurden.

Das Work sollte laut "Führerbefehl" in April 1945 gesprengt werden, die amerikanische Armee immer näher rückte. Am 6. April rückten auch amerikanische Panzer an die Elsenacher Work ein, noch bevor er zur Sprungkam.

Im Rahmen der allianzbedingten Deutscherlandschlittchen in Thüringen fiel am 5. Juni 1945 endgültig das Elsenacher Work in Besetzungzone zu. Dies ließ die Sowjets den 03. Juli 1945 veranlassen, die Elsenacher Work in den Besitz der Sowjets overnehmen.

Die Sowjets planten das Work zu demontieren, auch die versteckten Teile und Maschinen hoch in Kurs man en decken, BMW R71 = M72 standen und so forderen, 220 BMW R 35 müssen komplett motorrader nicht fertigen. Fur den Pressedienst还要制造35台完整的机车。

Die Sowjets prüften die Bauvorhaben der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage der Sowjets und veranlassten die Demontage