 TYPGUTACHTAK
Über die Zugmaschine (Acker schlepper)
Haupttyp "35 PS Ackerbulldog"
Der firma Helrich Lanz AG Mannheim
Die Zugmaschine wird in folgenden Ausführungen hergestellt:
D 8506
a) mit Lufteinbung
b) mit Eisenbetrieb, Sechseagang-getrieb, 3 Gangarrêtet
Diese Ausführungen können mit nachstehenden Zusatzteilen ausgestattet werden:
Fahrsitzdach
Kotflugel vorn und hinter
Windschutzschutzscheibe
Kotflugel an den hinteren Zerädern
Für den 35 PS Ackerbulldog gelten in übrigen fallende Worknole:
1. Art des Fahrzeuges: Zugmaschine (Acker schlepper)
2. Hersteller des Fahrzeuges: Heinrich Lanz AG Mannheim
3. Antriebsmaschine:
   a) Art des Antriebsbaus:
      b) Leistung:
         c) Hubschraum:
            d) Durchmesser des Zylinders:
               e) Hersteller:
                  f) Takt: