 Der Schlepper wird mit einem 3,5b. 3-Motoren-System betrieben. Der Motor ist ein Vier-stroke-Motor mit 4-Stroke-Verdauung. Er hat eine Leistung von 15 PS bei 5000 Umdrehungen pro Minute. Der Schlepper besitzt zwei Schraubenpropeller, eine 3,5b. 3-Mittelschraube und eine 2,5b. Vorder-schraube. Der Schlepper hat eine Länge von 6,5 Meter, eine Breite von 2,5 Meter und eine Tiefdunkelung von 0,8 Meter. Der Motor ist elektrisch betrieben und kann über einen Schalter zwischen "Gang" und "Ruhig" betrieben werden. Der Schlepper ist geeignet für 8-10 Personen und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares Boot an der Backe und kann bis zu 25 Knoten erreichen. Der Schlepper verfügt über ein tragbares