 TYPGUTACHTEK
Über die Zugmaschine (Acker schlepper)
Haupttyp "35 PS Ackerbulldog" der Firma Helrich Lanz AG Mannheim
Die Zugmaschine wird in folgenden Ausführungen hergestellt:
D 8506
a) mit Lufteinbung
b) mit Eisenbetrieb, Sechseagang-getrieb, 3 Gangarrêtet
Diese Ausführungen können mit nachstehenden Zusatzteilen ausgestattet werden:
Fahrsitzdach
Kotflugel vor und hinter
Windschutzschutzscheibe
Kotflugel an den hinteren Zernden
Für den 35 PS Ackerbulldog gelten in übrigen fallende Worknole:
1. Art des Fahrzeuges: Zugmaschine (Acker schlepper)
2. Hersteller des Fahrzeuges: Heinrich Lanz AG Mannheim
3. Antriebsmaschine:
   a) Art des Antriebsbaus
   b) Leistung:
      35 PS bei 540 U/min
   c) Hubdurchmesser der Zylinder: 1038 cm³
   d) Hersteller:
      Heinrich Lanz AG Mannheim
   e) Takt: Zweitakt