\title{
Motorradfertigung nach Eisenach.
}
Im zweiten Weltkrieg wurde das Eisenacher BMW-Werk erheblich zerstört, die Maschinen wurden zusammen mit Teilebeständen in den umliegenden Schächten der Kali-Bergwerke versteckt.
Das Werk sollte laut "Führerbefehl" im April 1945 gesprengt werden, da die amerikanische Armee immer näher rückte. Am 6. April rückten jedoch amerikanische Panzer im Eisenacher Werk ein, noch bevor es zur Sprengung kam.
Im Rahmen der Aufteilung Deutschlands in Besatzungszonen fiel Thüringen zum 5. Juni 1945 endgültig der sowjetischen Besatzungszone zu. Diese übernahmen am 03.Juli 1945 das Eisenacher Werk.
Die Sowjets planten das Werk zu demontieren, auch die versteckten Teile und Maschinen wurden schnell entdeckt. BMW-Motorräder standen bei den Sowjets hoch im Kurs (man erinnere sich an die R71 = M72) und so forderte man aus den verbliebenen Teilen komplette Motorräder zu fertigen. Für die ersten 220 BMW R 35 mussten lediglich die nicht eingelagerten Pressstahlrahmen hergestellt werden. Die Sowjets erprobten die gebauten R3 35 und befanden sie für gut und verfügten daraufhin den Bau von weiteren Motorrädern.
Um die durch den Demontagebefehl weiterhin drohende Demontage abzuwenden, versuchten der damalige Leiter der Motorradproduktion, Albert Siedler, und seine verbliebenen Männer die Sowjets umzustimmen. Im Hauptquartier der Sowjets wurde Marschall Georgi Shukow die letzte intakte verbliebene BMW 321-Limousine vorgeführt. Der Trick saß, Shukow verlangte weitere fünf Neuwagen innerhalb kürzester Zeit. Die Herstellung der Fahrzeuge gelang und mit Befehl Nummer 93 zur "Sicherstellung der Herausbringung der neuen Personenkraftwagen und Motorräder in der Fahrzeug- und Maschinenfabrik Thüringen" war die drohende Demontage abgewendet. Jährlich sollten 3000 PKW des Typs 321 und die gleiche Anzahl von Motorrädern Typ R 35 gebaut werden. Die Maschinen zur Fahrzeugherstellung kamen zurück ins Werk, im November 1945 begann die Produktion der BMW R 35 zum zweiten Mal. Diese Fahrzeuge gingen vorerst als Reparationsleistung in die Sowjetunion.
Mit der Verfügung des Präsidenten des Landes Thüringen waren im September 1945 alle Betriebsanlagen enteignet worden. Natürlich gab es Widersprüche aus München, die seitens der damaligen Machthaber wie folgt interpretiert wurden: "Sie (die Widersprüche) sind nur zu bewerten als Raubansprüche der auch heute wieder in Westdeutschland in führender Position des deutschen Imperialismus stehenden Monopolhreren und Kriegstreiber der BMW-München. ..." Am 15. September 1946 wurde das Werk in die Sowjetische Aktiengesellschaft Avwetolo eingegliedert.
Die Planwirtschaft hatte also zugeschlagen. Erste Planansätze für das Jahr 1945 forderten die Herstellung von 70 Motorrädern, gefertigt wurden 16. Für die Jahre 1946-48 sind Planzahlen bekannt, aber keine konkreten Ergebnisse. Erst ab 1949 liegen zuverlässigere Werte vor: so stieg die jährliche Fertigungsstückzahl von 4250 im Jahre 1949 auf 13700 im Jahre 1955. Insgesamt sind etwa 65 bis 70 Tausend R35 in Eisenach hergestellt worden. Andere Quellen (Schröder, siehe Literaturverweis) sprechen von ca. 81000