Motorradfertigung nach Eisenach.

Im zweiten Weltkrieg wurde das Eisenacher BMW-Werk erhcbllch rerstort; Idie Maschinen wurden Iusanmen mit   Teilebestanden In den umllcgenden Schächten der Kall-Bergwerke versteckt.

Das Werk sollte laut "Führerbefchl" im April 1945 gesprengt werden, da die amerikanische Armee immer näher ruckte. Am 6. April ruckten jedoch amerikanlsche Panrer iM Eisenacher Werk noch bevor e5 IuF Sprengung [kam. ein;

Im Rahmen der Auftellung Deutschlands in Besatzungszonen fiel Thüringen um 5. Juni 1945 endgultig der sowjetischen Besatzungszone Z, Diese lubernahmen aM 03.Juli 1945 das Eisenacher Werk.

[Die Sowjets planten das Werk zu demontieren; auch dic versteckten Telle undi [Maschinen wurden schneli entdeckt. DMW-Motorrider standen bei den Sowjets hoch in Kurs (man erinnere sich an die R71 = M72) und 50 forderte Man au5 den verbliebenen Teilen komplette Motorräder zu fertigen. Fur die lersten 220 EMW R 35 mussten Iedlglich die nicht eingelagerten Pressstahlrahmen hergestellt werden. Die Sowjets erprobten die gebauten R 35 und befanden sie fur und verfügten daraufhin den Bau von weiteren Motorrsdern. gut

Um die durch den Demontagebefehl weiterhin drohende Demontage abzuwenden, versuchten der damalige Leiter der Motorradproduktion; Albert [Siedler, und scine verbliebenen Männer die Sowjets umzustimmen, Iml Hauptquartier der Sowjets wurde Marschall Georgi Shukow die letzte intakte verblicbene BMW 321-Limousine vorgefuhrt. Der Trick saß, Shukow verlangte weitere fünt Neuwagen innerhalb kurzester Zeit: Die Herstellung den Fahrzeuge gelang und mit Befehl Nummer 93 zuF 'Sicherstellung der Herausbringung der neven Personenkraftwagen und Motorräder in der " Fahrzeugund Maschinenfabrik   Thuringen War die drohende Demontage abgewendet. Jährlich sollten 3000 PKW des Typs 321 und die glelche Anzahl von Motorradern Typ R 35 gebaut werden. Die Maschinen zuN Fahrzeugherstellung kamen zurück ins Werk, Im November 1945 begann diel Produktion der BMW R 35 zuM zweiten Mal. Dlese Fahrzeuge gingen vorerst als Reparationsleistung in die Sowjetunion;

Mit der Verfugung des Prisidenten des Landes Thüringen waren Imn September 1945 alle Betriebsanlagen enteignet worden. Naturlich 2s Widerspruche aus Hunchen, die seitens der damaligen Machthaber wie folgt Interpreticrt wurden: "Sie (die Widerspruche) sind nuF zu bewerten als Raubanspruche der auch heute wieder In Westdeutschland in tuhrender Position des deutschen Imperialismus stehenden Monopolherren und 0r Kriegstrelber der BMW-Munchen. 200 Am 15. September 1946 wurde das Werk lin die SowjetIsche Aktiengesellschaft Awtovelo eingegliedert. gab

Die Planwirtschaft hatte also rugeschlagen. Erste Planansatze fdr das Jahn 1945 forderten die Herstellung von 70 Motorrädern, gefertigt wurden 16. Für die Jahre 1946-48 sind Planzahlen bekannt; aber keine konkreten Ergebnisse. Erst ab 1949 Iiegen zuverlassigere Werte vor: 50 sticg dic jährliche Fertigungsstuckzahl Von 4250 im Jahre 1949 Juf 13700 im Jahre 1955. Insgesamt sind etwa 65 bis 70 Tausend R35 in Eisenach hergestellt worden. Andere Quellen (Schroder; siehe Literaturverweis) sprechen von €a. 81000