T Y P G U T A C H T : K
über die Zugmaschine ( Ackerschlepper )
Haupttyp " 35 PS Ackerbulldog *
der Firma Heinrich L A N Z A,G. Mannheim
\(\because=\square=\square=\square=\square=\square=\square=\square=\square=\square=\square=\)
Die Zugmaschine wird in folgenden Ausführungen hergestellt:
D 8506
A: mit Luftbereifung, mit Sechsganggetriebe
B: mit Eisenbereifung, Sechsganggetriebe, 3 Gange arretiert
Diese Ausführungen können mit nachstehenden Zusatzteilon ausgerüst werden:
Fahrersitzdach
Kotflügel vom und hinten
Windschutzscheibe
Zapfwe11e
Kotflügel an den Hinterzäjern
Für den 35 PS Ackerbulldog gelten in übrigen fol enge Merkmole:
1.) Art des Fahrzeugs:
2.) Hersteller des Fahrgestells: Heinrich Lanz A.-G., Hannheim
3.) Antriebsmaschine:
a) Art des Antriebs:
Verbrennungsmaschine (Gluhkopfmotor, Zylinder liegend)
b) Leistung:
35 PS bei 540 U/min
c) Hubraum:
10338 \(\mathrm{cm}^{3}\)
Zahl der Zylinder:
1
Durchmesser des Zylindersa: 225 mm
Kolbenhub:
260 mm
d) Hersteller:
Heinrich Lanz A.G., Mannheim
e) Takt:
Zweitakt