\title{
Allgemeine Betriebserleubnis Nr. 2021, J. 1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.1. 1. 1. 1. 1. 1. 1.
}
\section*{für die Zugmaschinen (Ackerschleper) Typ 55 Aoker-}
bulldog D 5506 der Firma Heinrich L a n 2 AX in Kammelm
1. Auf Grund des anliegenden Grtachens der Technische
Früfstelle für den Kraftfahrzeugverkehr (TUV MannHain)
in Laminheim vom 4. Noverber 1949 wird für die reihenweise
gefertigten Zugmaschinen (Ackerschlepper) Typ 35 F3
Ackerbulldog D 8506 der Firma Heinrich Lans AG in Mannheim widerruflich die allgemeine Betriebserlubnis gemäß
§ 20 Abs. 1 der Verordnung über die Zulassung von
Tersonen und Fahrzeugen zum Strafenverkur vom
13. November 1937 (StVZC) erteilt.
Die Zugmaschinen Typ 35 F3 Acierbulldog D 3506 werden in folgenden Ausführungen hergestellt:
Ausführung A mit Luftbereifung,
Ausführung B mit Eisenbereifung.
2. Auf Grund des 570 Abs. 1 StVZO werden die Zugmaschinen Typ 35 F3 Ackerbulldog D 8506 der Firma Heinrich Lens AG, Kammheim, von der Erfüllung der Vorschrift des 546 Abs. 2 StVZO über die Bedienbarkeit der Absperrvorrichtung in der Kraftstoffleitung vonFuhrerstiz aus sowie von der Erfüllung der Vorschrift des 549 'Abs. 1 und 2 StVZO über die Höchstzulässige Leutettärke des Fahrerstisches freigestellt.
3. Der ersteller hat für jedes dem Typ entspreonende Fahrzeug einen Kraftfahrzeugbrief einzufüllen sowie die Richtigkeit der Angaben über die Beschaffenheit des Fahrzeugs und dessen Übereinstimmung mit dem
genehigten Typ zu bescheinigen. Die Vordrucke für die Briefe sind von dem Straßen-Zentralat der Vervaltung für Verkein des vereinigten Wirtschaftsgebietes (Sammelstelle für Nechrichten über Kraftfahrzeuge) in Eilefeld, Herfordcr Straße 3 - 10, un beziehen. Bei der Ausfertigung von Kraftfahrzeugbriefen für die Zugmaschinen Typ 35 F3 Ackerbulldog D 8566 der Firma Heinrich Lenz AG in Laminheim ist unter Nr. 19 "Beneikungen" einzutragen: